無
露出無敵笑容來摧毀媒體
敵
の
笑
顔
が
荒
ら
す
メ
デ
ィ
ア
身藏秘密 他人看來只覺神秘
知
り
た
い
そ
の
秘
密
ミ
ス
テ
リ
ア
ス
抜
就連冒失的模樣 也都盡在她的領域
け
て
る
と
こ
さ
え
彼
女
の
エ
リ
ア
完美且撒謊的你便是
完
壁
で
嘘
つ
き
の
君
は
天才般的偶像大人
天
才
的
な
ア
イ
ド
ル
様
Oh
my
savior,
oh
my
savior!
今
今天你吃了些什麼？
日
何
食
べ
た？
好
喜歡的書是？
き
な
本
は？
遊
如果你想出去玩的話 會去哪裡？
び
に
行
く
な
ら
ど
こ
に
行
く
の？
何
今天我什麼也沒吃
も
食
べ
て
な
い
そ
那個保密
れ
は
内
緒
何
無論被問到什麼都矇混過關
を
聞
か
れ
で
も
の
ら
り
く
ら
り
そ
沒錯 既要淡然
う
淡
々
と
但又 不失璀璨
だ
け
と
燦
々
と
見
え
そ
若隱若現的秘密 蘊含著甜蜜的氣息
う
で
見
え
な
い
秘
密
は
蜜
の
味
あ
那個也回答沒有沒有
れ
も
な
い
こ
這個也回答沒有沒有
れ
も
な
い
好
喜歡的類型是？對象是？
き
な
タ
イ
プ
は？
相
手
は？
さ
あ
來吧 回答我
答
え
て
誰
究竟有沒有喜歡上一個人
か
を
好
き
に
な
る
こ
と
な
ん
て
私
我真的不知道啊
分
か
ら
な
く
て
さ
嘘
說出的話語真假難辨
か
本
当
か
知
り
得
な
い
そ
你的話語 又讓一人為你淪陷
ん
な
言
葉
に
ま
た
一
人
堕
ち
る
ま
墜入你的愛河
た
好
き
に
さ
せ
る
誰
無論誰的視線都將被你奪去
も
が
目
を
奪
わ
れ
て
く
君
你便是完美且究極的偶像
は
完
璧
で
究
極
の
ア
イ
ド
ル
金
從今往後不會再出現
輪
際
現
れ
な
い
一
一等星的來生轉世
番
星
の
生
ま
れ
変
わ
り
あ
啊啊
ぁ
そ
你的那笑容 讓人墜入愛河
の
笑
顔
で
愛
し
て
る
で
誰
無論是誰都將化作你的俘虜
も
彼
虜
に
し
て
い
く
そ
你的雙眸 你所說的話
の
瞳
が
そ
の
言
葉
が
嘘
即便全是謊言 那也是完美的愛
で
も
そ
れ
は
完
全
な
ア
イ
Oh
my
savior
My
true
savior
My
saving
grace.
Like
your
hill
fort
Like
your
pier
Yourself
forever.
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 製作
僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：吃巧克力的狗0 Arlastor   校對：小企业 田中琴葉
時軸：EastonYuu 得翛   特效： InsWan   壓製：ALBUM   曲翻：Aki惊蛰   繁化：hhhhh
不要！快放開我！
嫌あ！放して！
冷靜點！
落ち着け！
我不是你的敵人
俺は敵じゃない
拜託了 冷靜一下
頼むから　落ち着いてくれ
阿庫亞…怎麼會？
アクアくん…なんで？
MEM那傢伙
メムのやつが
說是你頂著這種大颱風還出了門
台風の中お前が出かけて
而且遲遲未歸 一直在到處找你呢
なのに全然帰ってこないって　捜し回ってんだよ
所以我就沿著你家到便利店的路一直找…
だからコンビニまでのルートたどってたら…
你這笨蛋
バカ野郎が
喂 你們兩個
ちょっと　君たち
待在這種地方多危險啊
危ないでしょ　あんなところに
你們在幹什麼呢
何してんのさ
黑川茜 被炎上的很嚴重啊
黒川あかね　バチボコに燃えてるわねえ
不過畢竟播出了那種內容 會變成這樣也是當然的事
まあ　あの内容なら当然なんだけど
這種事情 對公眾人物來說不是應該早就習慣了嗎
こういうのって　人前に出るようになったら慣れるものじゃないの？
多多少少吧 不過這也因人而異
多少はね　でも個人差があるから
習慣不了的人就永遠也習慣不了
慣れない人はずっと慣れないものよ
就算是我 依當天的心情而定
私だって　その日のメンタルしだいでは
也會有打心底想要一了百了的時候
本当に死んでやろうかって思う日もある
沒什麼心理承受能力的十幾歲少女
耐性のない10代の少女が
第一次被這種鋪天蓋地的謾罵聲所淹沒時的心境
初めて罵詈雑言の集中砲火にさらされる心境は
應該是你所無法想像的
あんたには想像もできないでしょうね
那甚至會讓人產生一種「我的人生已經完蛋了」的錯覺
それは「人生が終わったと」錯覚するほどよ
戀愛真人秀節目在全世界都很有人氣
恋愛リアリティーショー番組は世界各国で人気だけれど
但至今也已有將近50人自殺
今まで50人近くの自殺者を出している
有些國家也會出台相應的法律要求劇組為演員提供心理諮詢
国によっては法律で出演者のカウンセリングを義務付けているほどよ
有50名死者存在也就意味著
50人が死んでるってことは
起碼有10倍的人已經在鬼門關前走過了一遭
その10倍は　ギリギリ死ななかったけど
或是正徘徊在選擇自殺的邊緣
死ぬほどの思いをした人がいるって
你還是這樣去想比較好
考えたほうがいいわよ
真人秀是將真實的自己和盤托出的節目
リアリティーショーは自分自身をさらけ出す番組
被攻擊的不是這部作品 而是自己本人
たたかれるのは作品がどうのじゃなくて　自分自身
那確實很痛苦
そりゃきついわよ
哥哥說過
お兄ちゃん言ってた
謊言才是保護自己最好的方式
ウソは自分を守る最大の手段だって
說的沒錯
言い得て妙ね
在某種程度上 去打造一個人設反而會更好受
ある程度　キャラ作ってたらまだマシなんだけど
你所展現出來的自己越是真實
素の自分で臨めば臨んだだけ
越是會受到更多的傷害
ダメージは深い
沒法保護她…茜對這個節目來說真的是必要的嗎？
…真的…無法相信！！
一定還會造成各種麻煩。
把這種人當塊寶也太奇怪了吧！
…本性都暴露出來了還是別做藝人了吧(笑)
趕緊給我退圈啊！
…還不滾只會讓人更加難以理解
【現戀速報】做出暴力
. 蜂擁而至！【黑川茜】
戀愛真人秀是綜藝節目的一種。
通過在生活中特定情況下的挑戰與競爭，
向觀眾提供娛樂 然而，
有時也會出現預料之外的爭執或問題。
這次在[現戀]中出現的爭執並不像是節目組安排的。
再也不想看到這人了。
趕緊去死啊。#黑川茜
趕緊主動滾吧
說到底還是讓這種不成熟的笨小孩參演的問題。
雖說本性也爛到骨子裡了就是了。
啊？這是故意傷害罪吧。
難以置信
現在就趕緊滾啊！#現戀
SNS上也不會隱藏對公眾人物的負面評價
ＳＮＳは有名人への悪口を可視化
以正義和言論自由為名
表現の自由と正義の名の下
每天都有人在遭受著極其惡劣的網絡暴力
毎日のように誰かが過剰なリンチに遭ってる
每個人都覺得自己只是口嗨一下而已
みんな自分だけは例外って思いながら
卻實實在在地把別人逼上了絕路
しっかり人を追い込んでるのよ
一句無心之言就能殺死一個人
何の気なしな独り言が人を殺すの
哥哥他應該沒事的吧
お兄ちゃんは平気かなあ
就算你在這為他擔驚受怕也沒用
気を付けてても無駄よ
不是有句話叫「有一好，沒兩好」嗎
「なくて七癖　あって四十八癖って」言うでしょ
不論是誰都會有遭遇困難的時候
誰だって少なからず難はある
被炎上的原因也是多種多樣
燃える要因は必ず持ってるものなんだし
是的
はい
對
そうです
誒 真的嗎？
えっ　本当ですか？
好的 我馬上過去
はい　すぐに
出什麼事了 社長？
どうかしました　社長？
阿庫亞他…
アクアが…
好像進局子了…
警察のご厄介になったみたい…
我女兒讓我別去看節目
娘から番組は見ないでと言われていて
我也不是很懂網上的事
私はネットにも疎く
我從沒想過會變成這樣…
んなことになっていたなんて…
為什麼你都不跟我說呢？
どうして話してくれなかったの？
因為…我不想讓你擔心啊
だって…心配掛けたくなかったから
雖說被警察叫來的時候我都做好了各種覺悟了…
呼ばれた時はいろいろ覚悟してたけど…
你做得很不錯 阿庫亞
よくやったわ　アクア
值得稱讚
誇らしいわよ
雖然一副對別人一點興趣都沒的樣子
他人に興味なさそうにして
但還是有在好好關心著他們的呢
ちゃんと見てたのね
並不是你想的那樣
別にそんなんじゃない
人會很輕易地死去
當有人開始哀嚎時 如果不立刻行動 那一切就都晚了
誰かが悲鳴を上げたら　すぐ動かなきゃ　手遅れになる
車費我等會會讓茜給我報銷的
タクシー代はあかねにあとで請求する
你還真是小氣呢
ケチね
茜！
あかね！
做這種傻事…讓我們這麼擔心…
そんなバカ…なにこんな心配させて…
為什麼啊！來和我們商量啊！
なんでよもう！相談してよ！
對不起…
ごめ…
茜
あかね
你接下來是怎麼打算的？
お前これからどうしたい？
怎麼打算？
どうって？
也就是說 你也有著就這麼退出劇組的選擇
このまま　番組を降りるって選択肢もあるってことだ
但是 合同什麼的…
でも　契約とか…
現在是節目組對未成年人沒有盡到保護的責任
これは番組側が未成年者を扱ううえでの
要被問責的時候
監督責任を問われる問題だ
現在說要退出的話 他們也不太好多說什麼
こういう状況になった以上　やめるって言われてもとやかく言わないだろ
你也是在用黑川茜這個本名進行活動
黒川あかねって本名さらして活動してるんだ
退不退出你自己要好好想清楚
引き時はちゃんと自分で見極めろよ
我為了成為更有名的演員
私　もっと有名な女優になって
為了今後也能繼續演戲而努力至今
これからも演技続けていくために頑張ってきた
大家也給了我如此多的幫助
みんなにもいっぱい助けてもらって
但我卻讓事情變成了這樣
でも　こんなことになっちゃって
茜…
あかね…
我很害怕…
怖いけど…
雖然我很害怕…
すごく怖いけど…
但我會繼續做一名演員
続ける
我不想就這麼放棄！
このままやめたくない！
我明白了
分かった
她是這麼說的 各位沒意見吧
だってさ　問題ないよな
當然了
当たり前だろ
一開始我就這麼說過了吧
最初からそう言ってるんだけどな
我們也會在力所能及的範圍內幫助你的
私たちもできる限りフォローするから
總之就加油吧
まあ　頑張ろうぜ
真是個關係和睦的現場啊
仲がいい現場なのね
謝謝你們
ありがとう
我們都很擔心你哦
心配したんだよ
畢竟都是些同齡人
同年代だけの現場だからな
我沒事了
大丈夫
我們接下來應該也會團結一心
たぶんみんなで協力して
即使被人說三道四也會把節目繼續下去吧
いろいろ言われながらも番組やりきるだろうよ
但是 事情就這麼了了也很讓人火大
でも　このままってのは気分悪いよな
無論是故意煽風點火的節目組
あおった番組サイドも
還是那些口無遮攔的網民
好き勝手言うネットのやつらにも
真是讓人火大的不行
腹が立ってしょうがないんだよ
警察局中都設有名為記者俱樂部的組織
警察署には記者クラブというものがある
各家媒體的記者都會全天24小時
各報道機関の記者が24時間
為了獲得第一手消息而蹲守在這裡
最新情報を受け取るために待機していて
無時無刻不在期待著出現新的爆炸性新聞
今か今かと　新ネタを待ち望んでいる
你還真敢寫啊
やったわねあんた
我都後悔剛剛誇了你了
褒めた私がバカだったわ
你能掌握好分寸的吧？
着地点は見えてるんでしょうね？
嗯 雖然不知道是否能成功
ああ　うまくいくかは分からないけど
接下來就是真正的真人秀了
ここからが本当のリアリティーショーだ
現在開始認真戀愛
的出演演員黑川茜 自殺未遂
現在開始認真戀愛 中出演的女演員黑川茜（17歲）在節目播出後
跳橋自殺未遂，在粉絲間造成了非常大的衝擊。
由於在節目中與他人產生爭執 進而導致對方受傷的情況被在節目中播出 觀眾們…
查看更多
隨著茜自殺未遂的新聞被曝光
あかねの自殺未遂のニュースが流れ
真是不見棺材不掉淚。
這新聞聽到我都震驚了。
年輕的演員確實沒法承受住這些火力
集中的誹謗中傷。
這一天 網絡殺死了一個人
我看到了關於演員黑川茜小姐的新聞。
在網絡上引發了各種各樣的討論
界隈ではさまざまな議論が起こった
關於黑川茜的自殺未遂。
大家對於黑川茜的自殺未遂是怎麼想的？
你覺得她為什麼會做出這樣的選擇？
希望大家在評論區進行討論。
說是自殺未遂
其實根本就不是會去尋死的人吧
想表演出自己可愛的一面
典型的公主病求關注
從頭到尾都是個
盡給人惹麻煩的傢伙
好好知道了知道了
想死就趕緊去死一死啊
現在大家都知道黑川茜
就是個歇斯底里的神經病
哎呀真是痛苦的人想死呢~~
誰不是在痛苦地活著啊
不過是沒像你一樣賣慘罷了
雖然也有就這麼收手的人在
もちろんそれで引くやつもいるが
但新的火種也加劇了對她的中傷
新たな火種に中傷も加速
雖然關注度上來了 但也於事無補
注目度が上がって　プラマイゼロ
只是做些這種事 作為炎上對策來說也不怎麼樣吧
こういうのは　炎上対策としていい手とは言えないの
現在黑川茜還是沒有參加節目拍攝
現に　今も黒川あかねは番組出演を見送っていて
甚至看不出她有要回歸的樣子
復帰のめどは立っていないのだから
真是亂來
勝手な子
把事情鬧這麼大 你能擔得起責任嗎？
こんなに話を大きくして　責任は取れるの？
我不認為這是場毫無勝算的賭局
俺は分の悪い賭けだと思ってない
戀愛真人秀中因劇本安排而遭到炎上的
演員黑川茜（17歲）自殺未遂。
事件的關注度本身就是牌桌上的籌碼
注目度というのは盤上に賭けられたチップそのもの
如果現在從賭局中抽身
このギャンブルから降りれば
茜就會在勝負未分的情況下遍體鱗傷地倒下
あかねは勝負しないままボロボロになって負ける
不加注是永遠也贏不了的
ポーカーはレイズしなきゃ勝てない
只要手裡有一張王牌 我就會繼續賭下去
俺はエースが１枚でもあれば　勝負する
現實可不是場牌局
現実はポーカーじゃないわよ
誒 突然說要大家一起拍的視頻和照片…
ええー　みんなが映ってる映像や写真って言われても…
我可沒拍那麼多哦 也不知道能不能湊夠100張
そんなたくさんはないよ　いうて100枚あるかないか
這不是多得很嗎
めちゃくちゃあるじゃねえか
你要把它們用來幹什麼？
何に使うの？
「現戀」是由專業人士進行剪輯的對吧
「今ガチ」はプロが編集したコンテンツだろ
下集預告
從現在開始認真談戀愛
在剪輯中也包含了
そこには
「把黑川茜塑造成個反派似乎會很有趣」的意圖
「黒川あかねを悪役にしたら面白いってい」う意図が存在する
就算是個聖人
どんな聖人も
如果對他單獨的一面斷章取義 再拼接到一起
一面だけ切り抜いて　つなぎ合わせれば
就能塑造出一個惡人的形象
悪人に仕立て上げられる
也就是所謂的「節目效果」
それが「演出っていうもの」
我也掌握著一些剪輯視頻的技巧
俺には映像編集のスキルもあるし
只要有足夠的素材的話…
素材さえあれば…
原來如此 也就是說阿庫亞你
なるほど　つまりアクたんは
想要拍一個從我們的視角出發的「現戀」對吧
私たち目線の「今ガチ」をやりたいんだ
這是誰的點子？你自己想出來的？
それって誰かの入れ知恵？自分で考えたの？
是我自己想的
自分だけど
誒~你點子還蠻多的嘛
へえ勘所悪くない
現在這個情況 用廣告代理商的風格來說
今のこの状況って　広告代理店風に言うと
就是「主動受眾數眾多」且「極有可能具有超強傳播力」
「能動視聴者数が多く」「強いインプレッションが」期待できる状況ってやつなの
乍一看現在網友對茜的攻擊十分猛烈
一見あかねへのたたきが目立っているけど
但這只不過是冰山一角
それって表面的なものでさ
實際上會惡言相向的人也就是那百分之幾
実態としては数％程度のものでしかない
面對自殺未遂這種敏感話題
自殺未遂というセンシティブな話題
大多數的人都在猶豫到底該選擇跟風還是該去袒護她
ほとんどの客層は　たたくべきか擁護すべきか悩んでいる
也就是所謂的「集體沉默」
サイレント「マジョリティー」
換句話說 有很多人都在等待一個答案
つまり　答えを求めているユーザーが多い
在這時 如果能提出一個能引起共鳴的意見的話
そこに　共感性の高い意見を提供すれば
這些人就會以此作為正義 進而形成市場
多くの人がそれを正義と思い込む　マーケットになっている
畢竟這件事確實受到了不小的關注
これだけ注目されてる中だもん
說不定能徹底扭轉輿論的態勢哦
世の中の意見まるっと上書きできちゃうかもね
我們可以把阿庫亞你做好的視頻傳到自己的官方賬號上
アクたんが作った動画を　私たちなら公式アカウントにアップできるし
不愁沒有門路
導線は確保できてる
要是視頻質量夠高 還能蹭波熱度
動画のクオリティーしだいでは　デカめのバズも期待できる
你要是做好了就把視頻給我吧
完成したらデータちょうだい
我幫你上傳
アップしとくよ
別了吧 我自己上傳就行
いや　それくらい自分で
阿庫亞你知道星期幾什麼時間上傳
アクたんは何曜日の何時にアップするのが
最能收穫轉推數嗎？
一番リツイート数稼げて？
你知道標題多少字給人的印象最深刻嗎？
何文字程度の投稿が一番インプレッション高いか知ってるの？
不知道
いや
我可是在網絡營銷和自我營銷中摸爬滾打至今
私はネット上のマーケティングとセルフプロモーションでここまで来たんだよ
別看我這樣 我可是個炒作的專家
こう見えて　バズらせのプロなんだけどお
嗯？
ん？
那配樂就由我來提供吧
じゃあ俺　楽曲提供するよ
你還會作曲啊
そんなのできるのか
不是 我怎麼說也是和唱片公司簽了約
いや　俺　レーベル所属の
靠音樂吃飯的專業人士
音楽でメシ食ってるプロなんだけど
我也有在自己的樂隊擔任作詞作曲
自分のバンドで作詞作曲してるし
有些曲子還會賣人的
よそに提供してたりすんだけど
總之就是要有煽情的感覺 讓人能哭出來就行了對吧
なんかエモい感じで　泣かせりゃいいんだろ
簡單簡單
得意　得意
喔——
おお——
不過你還是想要那一幕對吧？
でもやっぱさ　あのシーンは欲しくない？
哪一幕？
どのシーン？
就那個啦～茜劃了我一下
ほら～あかねが私たたいちゃって
然後我溫柔地抱上去的那個部分
それを私が優しーく抱き締めるとこ
哦哦 但那時候 不是已經停止拍攝了嗎
おお　あっでも　あそこカメラ止まってて
哼哼 太天真了
フッフ　甘いな
你以為我這個職業模特
プロモデルの私が
會注意不到固定攝像機的位置嗎
定点カメラの位置を気にしてないと思う
姑且還是找了個好角度來讓我更上鏡
一応　カメラに気持ちよく映るポジでやってたんだよー
雖然各種意義上來講都白費了
いろいろ台なしなんだけど
工作人員絕對都拍下來了的
絶対スタッフは取っといてる
只不過故意藏起來了
分かって隠してるんだよ
真狡猾呢
ずるいよねえ
好吧 有倒是有過
いや　まああるにはあるけどね
不過錄影數據可是嚴禁帶出的 這還是不能給你的
映像データは持ち出し厳禁　さすがに渡せないぞ
確實呢
そうですね
因為這東西擺在明面上來講的話
表に出れば
就相當於在自首說「是我們故意把出演者拍成壞人的哦」
出演者たちを「悪役に仕立て上げる演出をしたって」白状するようなものですから
畢竟現在節目這麼受關注
これだけ注目されてる中
要是這樣做的話
そんなことをすれば
對茜的指責說不準會指向節目自身呢
あかねへのバッシングが番組へ向かいかねないですもんね
多虧你理解得夠快
理解が早くて助かるよ
我們這真人秀終歸只是娛樂節目
僕らがやっているのはリアリティーショーというエンタメだ
觀眾就是想看現實裡也有的爭執糾紛
みんなリアリティーのあるいざこざが楽しみで番組を見ている
我們也沒有強迫茜做什麼
僕らはあかねに何も強制していない
那不過是根據茜的選擇
それはあかねの選択で
我們只是拍得讓觀眾更容易理解罷了
僕らは視聴者に向け分かりやすく演出してるだけ
如果不情願的話就申請把那一段掐了
嫌ならＮＧを出せば
那樣我們也不會用那段鏡頭  不是嗎？
こっちだって使わなかった　違うかい？
茜是責任感很強的人哦
あかねは責任感強いんですよ
我知道啊 畢竟都一路拍下來了
知ってるよ　ずっと撮ってるんだし
茜是職業演員 所以我們也有好好在幹活
あかねはプロで　僕らも仕事でやっている
職業啊…
プロね…
導演
D你現在幾歲
Ｄは今いくつですか
35歲啊 怎麼了
35だけど
茜才17
あかねは17だ
不管是不是職業的
プロだろうとなんだろうと
17歲也不過是經常犯錯的小屁孩而已吧
17歳なんて間違いばっかのクソガキだろう
大人不去保護小孩  還有天理了嗎
大人がガキ守らなくて　どうすんだよ
你還真會說啊
言えてるなあ
啊啊 不對不對
ああっ　違う違う
這段應該拉長點
そこ　長尺のほうが
這樣才能表現出門外漢拚命努力做出來的感覺
素人が頑張って作った感出るって
這裡應該上我的曲子吧！
ここで俺の曲でしょ！
搞得轟轟烈烈的吧！
バーンッて感じでいこうぜ！
好煩啊
うっせえな
話說 工作人員那邊居然發來了這種照片
てか　スタッフさんこんな写真くれたんだけど
好勁爆喔 用上用上
ヤッバー　使お使お
這不太搭調吧…
いや　構成…
好誒！
いいよお！
太棒了吧！
すごくいい！
喂喂導演啊 已經渲染完出片啦
ほら監督　エンコード終わったよ
該投稿啦
投稿しちゃうから
靠… 這機子性能真是夠強
クッソ…　いいスペックのマシン使ってるな
就不能讓我再睡一會兒麼
もう少し寝かせろ
能有多少播放量呢
どんぐらい伸びるかな
希望最少有5000吧
最低でも5000はいってほしいよね
那其實也是很困難的
それも結構難しいよ
有時用心做出來的作品 可能反而沒什麼播放量哦
気合入れて作ったものほど　意外と伸びなかったりするからねえ
如果剛開始的一分鐘要是能有100轉發的話
最初の１分で100リツイートくらいいけば
最終的播放量應該也會比較可觀的就是了
最終的には結構なバズにはなると思うけど
100轉發喔
100な
不管怎麼說 能做的都已經做了
まあ　やるだけやったんだ
一決勝負吧！
さあ　ショーダウンといこうぜ！
你明明是那個啥都沒幹的
お前が一番何もやってねえくせに
怎麼一副大領導的樣子啊
リーダー面がひどいね
能行！這個勢頭能行！
いける！これいける！
要來力！！
きたあーっ！！
好耶！
よっしゃあーっ！
我明白的 你很著急吧
分かってる　焦っちゃったんだよね
對不起 明明還有雜誌攝影的
ごめん　雑誌撮影もあるのに
沒事的
大丈夫
茜你討厭我嗎
あかねは私のこと嫌い
不討厭
嫌いじゃない
我覺得你又堅強又溫柔 我很喜歡
強くて優しくて　好き
我也喜歡勤奮好學 拚命努力的茜
私も　努力家で一生懸命なあかねのこと　好き
所以我不會生氣的
だから怒らないよ
這段視頻 在上傳24小時後達到了7萬4000次的轉發量
この動画は　24時間後に７万4000リツイートを達成
不僅改變了大家對黑川茜的印象
黒川あかねのイメージを変革すると同時に
還奠定了「現戀」後來的人氣
「今ガチ」の人気を決定付けるものとなった
這次炎上事件 在某種程度上大概是平息了
炎上騒ぎは　ある程度の収束を見せた
用這種含糊不清的說法
そういう歯切れの悪い言い方になるのは
是因為對炎上行為無法做到根除
炎上に完全な解決はないからだ
茜！
あかね！
今後 那些緊追不放的人
これからも　事ある度に蒸し返されて
視頻我看了
動画見た
就算10年後 也會不斷藉機舊事重提吧
言い続けるやつは　10年後も言い続けるだろう
雖然還是有不少不好的評論
まだいろいろ言われてるけど
不過…嗯！
だけど…うん！
從下次拍攝開始我就會回歸
次の収録から復帰する
太好了
よかったあ
不過 你不想出演的話可以不來的
でも　無理して出なくてもいいから
啊… 剛才那句沒有討厭你的意思
あっ…　今のは嫌な意味じゃないからね
我可是無論如何都希望你能出演的
私としては　無理してでも出てほしいんだから
我知道的
分かってる
呼…
ハァ…
感覺現在這世道 想要說句話真是累
言葉が難しい　世の中になったなあって思うよ
剛才要是發推特上 估計要小火一下了
今のTwitterで言ったら　軽く燃えるんだろうな
可真是要小心啊
ホント気を付けないと
我覺得今後呢
これからはさ
茜也稍微給自己立一個人設比較好吧
あかねもちょっとキャラ付けたほうがいいんじゃない
果然本色出演的話 受到的傷害也會更大
やっぱ素の自分で出て　たたかれるとダメージ大きいし
人設？
キャラ？
說的是呢
そうだな
立個人設的話 那個人設就會變成盔甲
何かしら演じてたら　その役が鎧になる
就算把真實的自己展現出來也只會遍體鱗傷
素の自分を　さらしても傷つくだけ
這也不光是在說真人秀
これは別にリアリティーショーに限った話じゃない
作為社交技巧也是很重要的概念
社交術としても重要な概念だ
阿庫亞也一直戴著好幾副面具呢
アクたんも何重に演じてるもんねえ
再稍微展示一下自己的本性也可以的哦
もう少し奥底見せてくれてもいいんだよ
我拒絕
断る
我對我的演技還挺自信的  要不要試試呢
私　演技は得意だし　やってみようかな
說得對呢 茜可是個純粹的演員呢
そうだよね　あかねって地味に女優だし
倒不如說我也只有這點優點了
むしろそれしか取りえない
但是 我該演什麼樣的角色呢
でも　どんな役演じればいいんだろう
嗯——
ん——
阿庫亞你喜歡什麼樣的女性呢
アクたんは　どういう女が好み？
為什麼要問我啊…
なんで俺に…
因為現在這裡只有你一個男的啊
今男君だけだから
來說說你理想的女性是什麼樣的吧
理想の女性像を教えてあげてよ
理想…
臉好看的女人
顔のいい女
嗚哇 真下頭
うっわ　最悪
顏狗原形畢露了哦
ルッキズムの権化出たな
太陽般的笑容 完美的表演
太陽みたいな笑顔　完璧なパフォーマンス
有股唯我獨尊般氣質的言行
まるで無敵に思える言動
嗯？
ん？
能夠讓人淪陷的天賜般的眼睛
吸い寄せられる天性の瞳
你這話說得也太難理解了吧
難しいこと言うなあ
太抽象了
抽象的です
嗯—— 但應該是那個吧
ん——　でもあれかな
「B小町」的愛那樣的？
Ｂ小町のアイみたいな？
愛… 你說的是那個已經去世了的偶像？
アイって…　昔死んじゃったアイドルの人？
對對
そうそう
我說的沒錯吧？
違う？
嗯 對吧…基本符合
いや　まあ…大体合ってる
啊～原來喜歡這種類型的啊
ああ～こういう系好きなんだ
是個顏控呢
面食いだあ
那我就試著演一演阿庫亞喜歡的女孩子吧
アクアくんの好みの女の子やってみるね
上啊上啊！
やれやれー！
把阿庫亞拿下！
アクアを落とせー！
沒錯沒錯！
そうだそうだ！
沒有人能做到去模仿愛
アイのまねなんて誰にもできない
那可是與生俱來的東西
あれは天性のものだ
加油吧
頑張ろ
那個唇膏 是哪家牌子的？
そのリップ　どこの？
阿庫亞為了我
アクアくんは　私のために
努力做了視頻
頑張って動画作ってくれたんだ
在暴風雨中還到處找我
嵐の中　私を捜しに来てくれた
真的好開心
うれしかったな
要報答這份恩情才行呢
恩返ししないと
如果能演好阿庫亞喜歡的女孩子
アクアくんの好みを演じてアピールしたら
他會很開心的吧
喜んでくれるかな
「B小町」 的愛… 得收集些她的資料了呢
Ｂ小町のアイ…　資料集めないと
特徵…果然是那雙眼睛呢
特徴は…やっぱりあの瞳
是因為自信嗎
自信から来るもの
那麼她想要被認可的欲望應該是被滿足的
だとしたら承認欲求は満たされてる
看上去和朋友的關係很淡？
友人関係は薄そう？
但是 總覺得好像有些什麼異性關係
でも　異性関係は何かあるだろうな
家庭環境很好？
家庭環境はいい？
不對 能形成這種人格 應該是比較惡劣的吧
いや　この人格形成は　劣悪な方向かな
對愛情的看法 好像有些偏見
愛情の抱き方に　何かしらのバイアスあり
是個保密主義者 但有被曝光的欲望
秘密主義と　暴露欲求
與大膽和魯莽的言行相反 是個完美主義者
破天荒な言動に反し　完璧主義者
不拘小節又過於執著
無頓着さと過度な執着
金錢觀是偏向節約的
金銭感覚が節制傾向
對時尚不太關注
ファッションはやや無関心
視力優秀 聽覺和嗅覺非常靈敏
視力はいい　聴覚と嗅覚が過敏
習慣邁大步
歩き方が大股
受教育程度不高 筷子拿得有點歪
教育レベルは低め　箸の持ち方が少しいびつ
有存在某種發育障礙的可能
発達障害の傾向
青春期就有過性經驗的人特有的失衡感
思春期の段階で性交渉があった子特有のバランスの悪さ
從15歲左右起 自毀傾向開始有所改善
15歳あたりから　破滅的行動に改善が見られる
是碰上什麼美好的邂逅了嗎
いい出会いがあったのかな
黑川茜…之前還挺夠嗆的吧
黒川あかね…大変だったわね
她沒事嗎
大丈夫そう
嗯 總歸算是恢復了
ああ　なんとか持ち直した
是嗎
そう
真是的
あ——あ
就那樣順勢引退了不就好了嗎
あのままリタイアしてくれればよかったのに
我說你啊…
お前さあ…
啊…不是 我不是那個意思
あっ…違う違う　そういう意味じゃなくてだよ
我的意思是作為競爭對手
商売敵として
哎呀 日語真可怕呢
ああ　日本語怖いねえ
剛才那話要是發推特上 肯定要被炎上了
今のTwitterで言ってたら　炎上だよ
就算你說是競爭對手 也沒法為你的嘴欠打圓場哦
商売敵でも　口の悪さなんのフォローにもなってないぞ
我是說她作為跟我同年代的女演員
同い年で同じ女優業やってる人間としては
應該說是我的眼中釘吧
目の上のたんこぶっていうかさ
你也應該能理解 我希望她摔一跤的心情吧
ちょっとは　落ちてこいって気持ちを持つのも分かるでしょ
呼…
ハァ…
也就是所謂的幸災樂禍啦
いわゆるシャーデンフロイデってやつよ
有馬加奈對 黑川茜幸災樂禍？
黒川あかねに　有馬かなが？
那不肯定嘛
そりゃそうでしょ
嗯…
んっ…
想起來了 你對戲劇沒什麼興趣是吧
あんた　演劇興味ないんだっけ
畢竟你是搞鏡頭藝術的
カメラ演技の人だもんね
說起LALALAI劇團的 黑川茜
劇団ララライの　黒川あかねっていえば
作為天才演員 在戲劇界可是很有名的
天才役者として　演劇界では有名でしょうが
從今天開始 茜就要回歸現場了
本日より　あかねちゃん復帰になります
真的很抱歉給各位添亂了
皆さん　ご迷惑をお掛けして申し訳ありませんでした
今後我會加倍努力彌補我的過失
頑張りでお返ししたいと思っています
有勞各位照顧了
よろしくお願いします
接下來請各位都準備就位
それではスタンバイお願いしまーす
走吧
行くぞ
嗯
うん
說的是呢 阿庫亞
そうだね　アクア
真的好睏呢
眠いんだよねえ
拍攝的時間也太早了
収録早すぎてさ
啊 已經開拍了嗎
あっ　もうカメラ回ってる
誒嘿
テヘッ
爆 紅
踮起腳尖渴望取得最後的機會
ラ
ス
ト
チ
ャ
ン
ス
に
飢
え
た
つ
ま
先
が
踊
於這片夜空躍動舞姿
り
出
す
ま
駆
け
た
こ
の
夜
空
並
身處同等的位置便不會動搖
の
ス
タ
ン
ス
じ
ゃ
靡
か
な
い
星
那顆星辰是寶石們的憧憬
は
宝
石
の
憧
れ
浮
流淌的淚水與汗水是血的痕跡
か
ぶ
涙
と
汗
は
血
の
名
残
り
目
唯在眼中游移的戲劇
の
中
で
し
か
泳
げ
な
き
ゃ
芝
居
だ
但舞台從未離開內心
け
ど
ス
テ
ー
ジ
が
逃
さ
な
い
無論何時都懷著憧憬 都嚮往著啊
つ
い
ま
で
も
憧
れ
焦
が
れ
て
い
る
よ
I
我卻從未見過這樣的說謊者
’ve
never
seen
such
a
liar.
生
天生的欲望無底洞
ま
れ
つ
き
た
っ
て
の
底
な
し
This lie
is
謊言便是愛 這個謊言便是給予世界的禮物
love.
And
this
lie
is
a
gift
to
the
world.
誰
快回想起來 自己曾與誰生活
と
生
き
た
か
思
い
出
し
て
わ
我的生命願作賭注 也願給你
た
し
が
命
を
賭
け
る
か
ら
あ
げ
る
か
ら
あ
是你給予了我時間不是嗎？
な
た
は
時
間
を
く
れ
た
の
で
し
ょ
う？
あ
倘若一切我所期望之事能夠實現的話 啊啊能夠達成的話
ら
ゆ
る
望
み
の
総
て
を
叶
え
た
ら
あ
果
た
せ
ら
あ
想要與你相見
な
た
に
会
い
た
星
此願我已寄託於星
に
願
い
を
か
け
て
さ
好了星之子們啊 快快安入夢鄉吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い
輝
倘若是你們的話 那份光輝永不會褪色
き
は
鈍
ら
な
い
あ
な
た
ち
な
ら
ば
さ
好了星之子們啊 快快安入夢鄉吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い